ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
Not yet!
នៅឡើយ!
When do we kill him then?
តើយើងសម្លាប់គាត់នៅពេលណា?
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Don't do anything.
កុំធ្វើអ្វី។
Go take a break.
ទៅសម្រាក។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Get out.
ចេញទៅ។
I'm sorry I took so long.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It was…
វាគឺ…
my choice.
ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ។
I was going to die with my dad.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I made…
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ…
another monster.
សត្វចម្លែកមួយទៀត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll take care of everything.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I can turn them back.
ខ្ញុំអាចបង្វែរពួកគេមកវិញ។
I'm…
ខ្ញុំ…
going to die, won't I?
ស្លាប់ហើយមែនទេ?
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Now I can go
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទៅបាន។
and be with my mom.
ហើយនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។
Please go…
សូមទៅ…
and kill my dad.
ហើយសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Something's different.
មានអ្វីប្លែក។
- Later-- - We'll talk later.
- ពេលក្រោយ --- យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
What the heck?
ស្អី?
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is this even safe?
តើនេះសូម្បីតែមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
We have no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
- Then you go first. - Yeah, you go first.
- បន្ទាប់មកអ្នកទៅមុន។ - បាទអ្នកទៅមុន។
Wait, why me?
ចាំ​អី​ខ្ញុំ?
Damn it.
ខូច។
Pass through.
ឆ្លង​តាម​រយៈ។
One at a time.
ម្តងមួយៗ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Monsters can't pass through.
បិសាចមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Go on.
តទៅទៀត។
I said go on.
ខ្ញុំបាននិយាយថាបន្ត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You can't pass through?
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
Fuck!
ជល់!
Stop trying so hard, you monster.
ឈប់​ព្យាយាម​ទៀត​ទៅ បិសាច​អើយ!
Stand back.
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
Fuck this shit!
ឆ្គួតនេះ!
Are you here to kill me too?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំដែរឬ?
Just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
Let's all fucking die together!
ងាប់ទាំងអស់គ្នា!
Die!
ស្លាប់!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Go!
ទៅ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Go.
ទៅ។
- What about you? - I can't hold on much longer.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
- Just go! - Go! Hurry!
- អញ្ចឹងទៅ! - ទៅ!  ប្រញាប់ឡើង!
- Go! - You fucking bastard…
- ទៅ! - កូនកំសាក...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hold my hand.
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
Go!
ទៅ!
That bitch.
ឆ្កេញីនោះ។
How persistent.
តស៊ូប៉ុណ្ណា។
Go hide.
ទៅលាក់។
Go hide again, you fucking rat.
ទៅ​លាក់​ម្ដង​ទៀត​អូន​ចុយ​។
You're barely doing anything to him.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើអ្វីជាមួយគាត់។
I'll kill each body he takes over.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សាកសពនីមួយៗដែលគាត់កាន់កាប់។
Until when?
រហូតដល់​ពេលណា?
Are you going to fight him every time he does?
តើអ្នកនឹងវាយគាត់រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើទេ?
That won't end.
នោះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
Then what?!
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?!
What do you suggest I do?
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Me.
ខ្ញុំ។
He needs a body.
គាត់ត្រូវការរាងកាយ។
I'll give up mine.
ខ្ញុំនឹងលះបង់របស់ខ្ញុំ។
Once he takes over,
នៅពេលដែលគាត់កាន់កាប់,
I'll stay in the fire until he burns to death.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ភ្លើង​រហូត​ដល់​គាត់​ឆេះ​ស្លាប់។
So you're going to die with him?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ជាមួយ​គាត់?
I told you, I can't die.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
I don't believe you.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Let's end this here.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះ។
You need to live.
អ្នកត្រូវរស់នៅ។
It's time we stopped this nonsense.
វាដល់ពេលហើយដែលយើងបញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
He knows exactly what your weakness is.
គាត់​ដឹង​ច្បាស់​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក។
Don't hold me back this time.
លើក​នេះ​កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
That's not Sang-wook.
នោះមិនមែនជា Sang-wook ទេ។
I had to deal with this from the start.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះតាំងពីដំបូង។
I can't let you.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
If you get taken over,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់,
it'll be harder to kill him.
វានឹងពិបាកជាងក្នុងការសម្លាប់គាត់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
can never kill me.
មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
Never.
មិនដែល
What the fuck?
ស្អី?
I hate this fucking body!
ខ្ញុំ​ស្អប់​រូប​កាយ​ដ៏​សាហាវ​នេះ!
Get out.
ចេញទៅ។
Get out of my head!
ចេញ​ពី​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ!
If I die, you die too.
បើខ្ញុំស្លាប់ អ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
You don't want to die either.
អ្នកក៏មិនចង់ស្លាប់ដែរ។
I know you don't want to!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់!
Isn't that why you're still around?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែនៅជុំវិញ?
You don't want to die!
អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់​!
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
No.
ទេ
Sang-wook.
Sang-wook ។
He was alive.
គាត់នៅរស់។
No!
ទេ!
Mine were all burned.
របស់ខ្ញុំត្រូវបានដុតទាំងអស់។
I have nothing left.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
I fought by praying.
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដោយការអធិស្ឋាន។
I'm sure you had your own method.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Try to fight in a different way.
ព្យាយាមប្រយុទ្ធតាមរបៀបផ្សេង។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
there's a monster here.
មានបិសាចមួយនៅទីនេះ។
Let's kill it.
ចូរយើងសម្លាប់វា។
We can kill it.
យើងអាចសម្លាប់វាបាន។
Go first.
ទៅមុន។
IN LOVING MEMORY HAVE A GREAT LIFE
នៅក្នុងការចងចាំស្នេហា មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
I'm going to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Don't just eat ramyeon, okay?
កុំចេះតែញ៉ាំ ramyeon មិនអីទេ?
Eat a proper meal, all right?
ញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Please go away.
សូម​ទៅ​ឆ្ងាយ។
- Please leave me alone. - I'll report you missing if you're gone.
- សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ - ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ថាអ្នកបាត់ប្រសិនបើអ្នកបាត់។
Survivors in the building.
អ្នករស់រានមានជីវិតនៅក្នុងអាគារ។
Stop.
ឈប់។
- Please leave me alone. - Take any food, medicine, and weapons
- សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ - យកអាហារ ថ្នាំពេទ្យ និងអាវុធ
- you have and come to the first floor. - Go away…
- អ្នកមានហើយមកជាន់ទីមួយ។ - ទៅ​ឆ្ងាយ…
It'll be safer to stay together.
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការនៅជាមួយគ្នា។
We survivors…
យើងរស់រានមានជីវិត…
must stick together.
ត្រូវតែនៅជាប់គ្នា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I looked everywhere for you.
ខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
I told you it's safer for us to stay together.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការនៅជាមួយគ្នា។
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
It's all right.
វាមិនអីទេ។
Fuck.
Fuck ។
It should at least be realistic.
យ៉ាងហោចណាស់វាគួរតែមានភាពប្រាកដនិយម។
This…
នេះ…
This feels…
នេះមានអារម្មណ៍ថា…
too much like a lie.
ច្រើន​ដូច​ជា​ការ​កុហក។
All that rush just to come here?
ទាំងអស់ប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះ?
I'm going.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
About what?
អំពី​អ្វី?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
All that's happened.
អ្វី​ទាំង​អស់​បាន​កើត​ឡើង។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Maybe it's better off that way.
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងវិធីនោះ។
If you can't feel anything…
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីបាន…
I guess you also won't feel any pain.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ។
Is turning monsters back into humans
កំពុងប្រែក្លាយសត្វចម្លែកឱ្យទៅជាមនុស្សវិញ។
just me
គ្រាន់តែខ្ញុំ
being selfish?
អត្មានិយម?
I wonder where Eun-yu is now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលនេះ Eun-yu នៅឯណា?
If you were her,
ប្រសិនបើអ្នកជានាង,
where would you be?
តើអ្នកនឹងនៅទីណា?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
But I know where she'll end up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងនឹងបញ្ចប់នៅទីណា។
Where's that?
តើ​វា​នៅឯណា?
Find people like me
ស្វែងរកមនុស្សដូចខ្ញុំ
and go follow them.
ហើយទៅតាមពួកគេ។
Don't be too certain.
កុំប្រាកដពេក។
If I find Eun-yu first,
ប្រសិនបើខ្ញុំរក Eun-yu ជាមុនសិន
I'm going to turn her back.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរនាងមកវិញ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
And as for you…
ហើយសម្រាប់អ្នក…
Don't wander off too far.
កុំវង្វេងឆ្ងាយពេក។
I need to
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
take you to Eun-yu.
នាំអ្នកទៅ Eun-yu ។
Sounds like you'll be busy.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនឹងរវល់។
You always have the last word.
អ្នកតែងតែមានពាក្យចុងក្រោយ។
Learn.
រៀន។
With memories, you can relearn your emotions.
ជាមួយនឹងការចងចាំ អ្នកអាចស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
The truck just got back from the stadium, sir.
ឡានទើបតែចេញពីស្តាតទេលោកអើយ
- Let's go. - Yes, sir.
- តោះ​ទៅ។ - បាទ​លោក។
FOR HIV/AIDS
សម្រាប់មេរោគអេដស៍/ជំងឺអេដស៍
Look, more survivors!
មើលអ្នកនៅរស់ច្រើនទៀត!
- There are more survivors! - More survivors are here!
- មានអ្នកនៅរស់ច្រើនទៀត! - អ្នករស់រានមានជីវិតកាន់តែច្រើននៅទីនេះ!
I told you it's dangerous to be out here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចេញនៅទីនេះ។
You heard him. It's dangerous.
អ្នកបានឮគាត់។  វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Get back in first.
ចូលជាមុនសិន។
Hey!
ហេ!
Darn you.
ហ៊ាន។
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- Good work. - Thank you.
- ការងារ​ល្អ។ - សូមអរគុណ។
These are the last of the survivors.
ទាំងនេះគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយ។
We brought everyone, sir.
យើងបាននាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមក។
Hey!
ហេ!
- Hey! - There you are, Jin-guk!
- ហេ!  - អញ្ចឹងឯង Jin-guk!
- Dad! - My sweetie!
-ប៉ា! -សម្លាញ់!
Is there anywhere else we can go?
តើមានកន្លែងណាទៀតដែលយើងអាចទៅបាន?
Well…
អញ្ចឹង…
Not anywhere nearby.
មិនមានកន្លែងណាដែលនៅជិតនោះទេ។
I suggest we expand our radius, sir.
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងពង្រីកកាំរបស់យើង។
Aren't you forgetting something?
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Lee Eun-yu.
លោក Lee Eun-yu ។
That brat.
កូនកំលោះនោះ។
She's taking so long.
នាងចំណាយពេលយូរណាស់។
If you were her,
ប្រសិនបើអ្នកជានាង,
where would you be?
តើអ្នកនឹងនៅទីណា?
Find people like me…
ស្វែងរកមនុស្សដូចខ្ញុំ...
and go follow them.
ហើយទៅតាមពួកគេ។
I'm thinking of going to that place.
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ទៅ​កន្លែង​នោះ។
Where?
កន្លែងណា?
She might already be there.
នាងប្រហែលជានៅទីនោះរួចហើយ។
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
If we need to move anyway,
បើយើងចាំបាច់ត្រូវតែផ្លាស់ទី។
why not go together?
ម៉េចមិនទៅជាមួយគ្នា?
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
we came across a group of neohumans.
យើង​បាន​ជួប​នឹង​ក្រុម neohumans ។
It took a while for them to be accepted by everyone,
វាត្រូវចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីឱ្យពួកគេត្រូវបានទទួលយកដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា
and many are still doubtful.
ហើយមនុស្សជាច្រើននៅតែសង្ស័យ។
TREE
ដើមឈើ
However, we all agreed on one thing.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រមលើរឿងមួយ។
Living in harmony with them…
រស់នៅដោយសុខដុមជាមួយពួកគេ…
TALK WITH YOUR EXPRESSIONS
និយាយជាមួយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
…was the only way to protect ourselves from monsters.
… ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពារខ្លួនយើងពីសត្វចម្លែក។
Not everyone could return.
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
And yet…
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត…
And yet I wait.
ហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ។
While time continues to flow endlessly…
ខណៈពេលដែលពេលវេលាបន្តហូរឥតឈប់ឈរ…
we need a place to bide our time
យើង​ត្រូវ​ការ​កន្លែង​សម្រាប់​កំណត់​ពេល​វេលា​របស់​យើង
and a place to return to.
និងកន្លែងដែលត្រូវត្រឡប់ទៅ។
We've decided
យើងបានសម្រេចចិត្ត
to call that place
ដើម្បីហៅកន្លែងនោះ។
by the name…
ដោយ​ឈ្មោះ…
Sweet Home.
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ។
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី